Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Wunderschöner Traum=
(Nach dem Roman
„Der charmante böse Gemahl“)
=Folge 7=
Hier entlang, bitte.
In Ordnung.
Vater.
Heute Morgen teilte die Operntruppe mit, dass
Du Liniangs Kostüm von Ratten angenagt worden sei.
Es gibt derzeit keinen Ersatz.
Ich bin dumm.
Bitte geh in den Garten
und entscheide selbst, Vater.
In Ordnung.
Lass uns das gemeinsam ansehen.
Lass uns gehen.
Qing.
Wie unangebracht ist es, so unüberlegt zu handeln?
Welchen Heiligen gibst du vor, zu sein?
Soeben,
Ich habe ganz deutlich gesehen, wie du
mit meiner Qing geflirtet hast.
Sich vor
der Schwiegertochter erregt zu geben,
Hast du denn gar kein Schamgefühl?
Qing.
Warum hast du
gleich morgens hysterische Anfälle?
Schau genau hin.
Ich bin dein Vater!
Ich sehe alles klar!
Du bist es
Wer stiehlt meine Qing?
Frech!
Wie habe ich das erzogen?
So ein vulgäres Biest?
Bring es her.
Gib es mir.
Du berührst das tatsächlich noch.
Du nutzloses Ding!
Und was wäre, wenn ich das einatme?
Selbst wenn ich das inhaliere, ist es immer noch besser, als wenn
du mit deiner Schwiegertochter flirtest.
Inwiefern bin ich schlechter als du?
dass du mir meine Geliebte stehlen musst?
Für eine Frau
Du würdest sogar die Hand gegen mich erheben?
Wirklich eine Verschwendung, wenn man nichts
anderes als Liebe im Sinn hat.
ICH...
Verschwendung?
Was bist du dann?
Du
bist ein Narr , der von den Menschen um dich herum hochgehalten wird .
Der größte Witz der Welt!
Du hältst dich für schlau,
aber du weißt es nicht
vor langer Zeit
Du wurdest schon von meiner Mutter gequält .
Du Elender!
Was hast du gesagt?
Ansonsten, was denkst du?
Woher stammt diese Bestnote?
Wushi-Pulver, aus dem ich komme?
Es war meine Mutter
wer hat das Geld angenommen, das Sie
diesem Adligen angeboten haben?
und tauschten es nach und nach aus.
Hier, probier es.
Probier es.
Du weißt es immer noch nicht?
Ihre Konten als Präfekt Liu
sind bereits leer.
Leer!
Gut.
Sehr gut.
Heute,
Ich werde die Familie Liu säubern
seiner Schande!
(Unerschütterliche Loyalität)
(Geistertafeln
der Sieben Märtyrerheldinnen)
(Liu Wangshu, Li Shushen)
(Liu Mingzhen, Shen Wanqing)
Mutter.
Die Stunde ist gekommen.
Ist eigens gekommen, um Sie zu begleiten
um die Oper zu genießen.
Die heutige Aufführung:
„Das Waisenkind von Zhao“
wird
von meinem Ehemann persönlich auf der Bühne aufgeführt.
Es wird mit Sicherheit noch prächtiger werden
als in den Vorjahren.
Was hast du Wenyu angetan?
Die gute Show beginnt gleich.
Du darfst die Zeit nicht verpassen, Mutter.
(Ehre der Tugend)
(Zhenbai-Pavillon)
Ich werde dich zu Tode hacken!
Kommt, kommt, nehmt hier drüben Platz.
Hier drüben sind die Sitzplätze.
Komm, setz dich hierher.
Das ist ein guter Platz.
Ich sage es Ihnen.
Heute gibt es eine tolle Show.
Verehrte Gäste.
Die gute Show beginnt gleich.
Viel Vergnügen bei der Aufführung!
(Zhenbai-Pavillon)
Sehen!
Der Sohn schlägt tatsächlich seinen Vater!
(Zhenbai-Pavillon)
Die Welt ist verrückt geworden!
Welch eine Sünde! Was geschieht hier?
Jegliche Ethik missachtend!
Dein!
(Der Waisenjunge von Zhao)
(Zhenbai-Pavillon)
Warum streiten sie immer noch?
Was wirft er da?
Soll ich weiterziehen?
(Zhenbai-Pavillon)
Weiterziehen.
(Der Waisenjunge von Zhao)
Das ist der Spielzug.
Hör nicht auf.
(Der Waisenjunge von Zhao)
Geh beiseite, ich bringe ihn um!
NEIN!
Beeil dich, los!
Nein, Meister!
Bewegen!
(Der Waisenjunge von Zhao)
Wunderbar!
Das „Duell am Huidou-Pass“ meines Vaters und meines Ehemanns
war wirklich großartig.
Ich spiele nur.
Ich hatte Todesangst.
Mutter, du hast dich zu sehr darin verstrickt.
Das sah überhaupt nicht nach Schauspielerei aus.
Soeben,
Mein Sohn und ich
haben diese Aufführung eigens arrangiert.
(Zhenbai-Pavillon)
, um dem Bankett etwas Unterhaltung zu verleihen.
(Zhaos Waisenkind)
Unser Schauspiel war ungeschickt, bitte verzeihen Sie uns.
Daher wurde der Titel in „Das Duell am Huidou-Pass“ geändert .
Gut ausgeführt.
Das hat mir einen Schrecken eingejagt.
Es war also alles nur gespielt.
Wirklich aufmerksam!
Wirklich gut gespielt.
In der Tat.
Ich hätte es beinahe den Behörden gemeldet.
Es war wirklich eine gute Show.
Mach es noch einmal.
In Ordnung!
(Zhenbai-Pavillon)
Na gut, noch einmal!
Noch einmal!
(Zhenbai-Pavillon)
Verzeiht uns.
Vielen Dank für euer Lob!
Leider mein Vater und mein Ehemann
Wir haben nur diese eine Szene vorbereitet.
Bitte nehmen Sie alle Platz.
(Zhenbai-Pavillon)
Die Truppe wird in Kürze auf der Bühne stehen.
um weitere großartige Aufführungen zu ermöglichen.
Beeil dich.
Alle bitte Platz nehmen.
(Der Waisenjunge von Zhao)
Sieh dir diesen tollen Sohn an, den du großgezogen hast!
Er wagte es, einen Vatermord zu versuchen!
Beruhige dich, Vater.
Schade deiner Gesundheit nicht mit Wut.
(Standhaft und aufrecht)
Zum Glück haben Sie heute schnell reagiert.
Andernfalls würde der Ruf
der Familie Liu leiden
wäre
von diesem undankbaren Sohn völlig ruiniert worden.
Das ist meine Pflicht als Schwiegertochter.
Master.
Wie Sie es angewiesen haben,
Ich habe strenge Bewachung im gesamten Wohnhaus angeordnet .
Der junge Herr müsste sich noch im Inneren befinden.
Aber bei so vielen Innenhöfen,
Wir haben noch nicht herausgefunden, wo er sich versteckt.
Nutzlose Narren.
Geh und such ihn sofort.
Ja.
Wir werden unverzüglich eine gründliche Suche einleiten.
Ich werde deine Ruhe nicht stören, Vater.
Du kehrst in die Ahnenhalle zurück.
und knien Sie weiter.
(Geistertafeln
der Sieben Märtyrerheldinnen)
(Liu Wangshu, Li Shushen, Liu Mingzhen)
Dein.
Warum bist du hier?
Ihr Sohn hat es mir erzählt.
Was haben Sie meinem Sohn angetan?
Mach dir keine Sorge.
Er ist nicht tot.
Er ist in einem
sehr sicherer Ort.
Wenn Sie es wagen, meinem Sohn auch nur im Geringsten Schaden zuzufügen,
Ich werde dafür sorgen, dass du
ohne Begräbnis stirbst.
Der?
War das nicht die Begräbnisstätte
meiner gesamten Shen-Familie?
Von dir selbst auserwählt?
Du bist also wirklich Shen Wanqing.
Shen Wanqing.
Was genau möchten Sie?
Berühr mich noch einmal.
Und du wirst deinen Sohn nie wiedersehen.